Дорогие девушки и женщины, а так же все наши покупатели!
На данный момент, существует один бутик, на фото у них упаковка от одного из известных брендов, реализующего келагаи. Однако, представленные этим бутиком платки, не являются оригинальным келагаи. 1. обработаны все края, настоящий келагаи края никогда не обрабатывают, 2. Материал похож на атлас, с явно выраженным атласным блеском, 3. рисунок нанесен на этот материал путем принтования, а не вручную, и рисунки очень напоминают Шекинские, 4. надпись на этом платке KALAGAYI, что не допустимо, не понятно на каком языке - азербайджанском или английском, должно быть уж или K?LAGAYI или KELAGHAYI, 5. Цена, которая привлекает многих, в половину дешевле оригинала. Естественно, каждый имеет право их приобретать, но не нужно забывать что они не оригинал, а всего лишь недорогой платок в стиле келагаи не ручного изготовления